+++
title = "औनय्य मञ्चिवाँडवन्निटा नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02900&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 120-3  
सम्पुटमु- 7-117
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

औनय्य मञ्चिवाँडवन्निटा नीवु    
वेनलि मुट्टि चॆलिनि वेडुक चेसेवु    
॥पल्लवि॥    
अन्दलमॆक्किन निन्नु आकॆ गॊलिचि राँगानु    
पॊन्दुगाँ जन्नुलॊत्तेवु बॊट्टनवेल    
अन्दुकुँगा वेरॊक्कतॆ अट्टॆ निन्नु सादिञ्चिते    
विन्दुवलॆ नापॆ चॆक्कु वेलनॊत्तेवु    
॥औन॥    
कुञ्चॆ वेसे यट्टि यापॆ कुच्चलमीँद मोचेत    
अञ्चलनूँदुकॊनेवु आयालु सोँक    
पॊञ्चि वेरॊक्कतॆ निन्नु बॊम्मल जङ्किञ्चिते    
चञ्चुल मोवि चूपि सन्नचेसेवु    
॥औन॥    
काळाञ्जिवट्टे सतिकैदण्ड वट्टुकॊनि    
गोलवै श्री वेङ्कटेश गोरनूदेवु    
मेलुतो नलमेलुमङ्ग मॆच्चिकौँगलिञ्चुकॊण्टे    
यीलील नुरमुमीँद नॆक्किञ्चुकॊनेवु    
॥औन॥
</details>
